看见你把微博都清空了，微信也换成春夏，心里突然凉了一下，好害怕你出什么事

刚才你说自己很迷茫，顿时感觉非常无助，眼泪马上就掉下来了，想安慰你，但又什么都说不出来



想来想去还是想告诉你，我喜欢你很久了，从高中就开始了

只是我一直都不敢对你说，因为我太胆小了，害怕两个人的关系变得尴尬，害怕失去作为“朋友”的你

其实啊，我早就想对你说了；去年暑假，我没有机会说，今年年前，我们在一起聚会时，我想也许我该告诉你了...

当听到你说，讨厌自以为是的男生；还是我最安全；心里挺失落的，我觉得我还是不要说了，维持这样的状态就好了...至少每年能见几面


在公园，你指着小侯对我说“你没机会了”，虽然是调侃，但是你却不知道我根本不在乎，我心里还有些难过。为什么你就看不出来呢？我喜欢你啊！

送你坐上回家的车后，回来的时候，我想到很久又要见不到你了，眼泪就止不住了，我想打电话告诉你，可是我们只是朋友，我怕吓到你

今天你说你中度抑郁了，我怕极了。百度了一遍又一遍，我不知道抑郁症会那么痛苦，我不敢想那种状态下的你会有多无助，

去阳台上站了好久一会儿，想给你打个电话，想好好安慰你，又害怕说多了显得廉价...



为什么会告诉你这些呢？因为我想让你知道，其实你真的很好，在我眼里你真的很完美。

虽然你总是喜欢妄自菲薄，有时候又过分地苛责，要求自己，但是在我心中你是不可替代的，你永远都是发着光的

我希望能为你分担一些不愉快，能给你更多的关爱，能让你不那么孤独

所以，我们可以一起走吗？一起度过这段艰难的时光，一起变得更好

