无论是谁都无法改变这个结局
我想假装不知道，可心里又是极度在意的
我的心绞在了一起，真切地痛，脑袋也开始缺氧，
从开始到结束，没有一个时刻是自在的
就算是待在屋里睡觉，或是在外面吹一整天风都无济于事
在想我需要一个人来救我吗？
我没有能力完成自救吗？
如果结局就是这样，我该如何面对这个世界，我该怎么走下去...
我骗了太多的人，我想体面的活着，或者就这么死去也好
他说：“不可以了，不能再重来了！”
我心里知道，表面上虽然没说，但我知道我没办法再重来了
要么就这样结束，无缘下面的所有的事情，从此人生走向新的轨迹，后悔着昨天所有发生过的
我只有这样了！对吧？
步入社会，变成一颗石头，和所有人都一样，失去我心中的光
要么...
我重来没有假装这么镇定过，我打过电话了，手也没在继续抖
你知道的，我是个大骗子，头脑和理智都不清醒的大骗子
旁边一股恶臭，我找了垃圾桶，扔掉了手中的怡宝，这不是梦！
“也许是我自己计划了自己故事的结局，也许我可以改变命运的导向..."
我骂了自己，停下来！我讨厌这样、悔恨过去，像个怨妇
就此消失或是最好的方法
可是这样又是极不负责的，不是吗？
我不想让爱我的人难受，不想让他们为我的任性买单
“离开所有人，去一个新的地方，再也不被这些东西所牵绊”

I can't take it anymore, maybe I'll die in peace tomorrow
脑袋里有开始了,If I die young, burry me in town